%s - добей здравый смысл.
Сегодня в клубе Гараж несравненный DJ %s
Взрывное слабительное "%s" пробьёт любую дамбу!
Новое чистящее средство для туалета "%s". "%s" кинешь в унитаз - растворится он за раз!
Наш %s - правильный %s!
%s - сплошная похоть.
Боевой андроид "%s Warmaster 300" - надёжный защитник вашего дома, дачи, машины!
ООО "Аояма-%s" - рытьё котлованов, ям и окопов.
Дарите любимым только %s!
%s подходит для всей полости рта
Компьютеры нового поколения на базе процессора "DKR UltraSpeed %s XV-2700", новейшая игровая платформа, беспрецедентная производительность и разгонный потенциал
%s - садо без смазо.
Издательский дом "%s и красный богатырь" - Художественные труды, бестселлеры, шедевры солдат-срочников.
%s - высокое качество по низким ценам.
"%s" - правильное пиво!
Новый "Орбит %s", на вкус действительно как %s!
Погладь %s!
Ерш для унитаза "%s" - и следа не останется!
%s торкнет мягко
Таблетки "%s" - лекарство от желтухи. Содержат пурген.
Бюро сантехников "%s сидит на толчке" - ваша сантехника прослужит вам долго!
%s легко и безболезненно избавит Вас от кашля и поноса.
"%s-акбар!" - бомбы, автоматы, пояса шахидов из Палестины
Гашиш "%s" из Колумбии и мы подарим вам рай на земле! %s - унесет так унесет!
Найди под крышечкой %s - найди свою радость!
%s дарит людям радость!
Смотрите новую искромётную комедию "%s едет в Бобруйск"!
И на восмьй день Господь создал %s для нашей радости!
%s позволит жить полной жизнью
%s делает твой день веселее.
Скоро на экранах: телесериал "%s в погоне за сексом с тёщей"
"%s" для туалета - пятна и ржавчину удалит без труда!
Чистоту в труднодоступных местах обеспечит %s
%s - лучшие противогазы Первой мировой.
Возьми с собой %s
Резиновый пенис "%s" - крутая дубинка!
Чистоту и безопасность под ободком унитаза гарантирует %s!
Забудьте о простатите с %s.
Портативные ядерные установки "Megaton %s" - заявите миру о себе!
%s - это вам не трусы в шубу заправлять!
Засунь %s в попу, перданёшь на всю Европу!
Каска "%s" - надёжная защита и подспорье строителя-монтажника!
%s приносит инновации в наш мир.
Гроб "Happy %s" - чтобы жизнь не кончалась.
"%s 2011" - только в наших магазинах!
Чистый %s. Чистая мощь!
Покупайте новый кефир "Био-%s"!
Хочется %s?
С "Мистер %s" веселей - в доме чище в два раза быстрей!
Пояс шахида "%s" - с ним ты всегда в центре внимания!
Табачная компания "Прима %s" - Народная марка
"Торчок %s" - завод по производству барбитуратов, амфетаминов, экстази. Весенняя распродажа колёс!
"%s в деревне" - Молоко, ряженка, сметанка
%s. За качество отвечаю.
%s - не кисни, на петельке зависни!
Вступайте в общество защиты прав унитазов "Фаянсовый %s"!
Таблетки от анального кашля "%s для попы" - и вас больше не пучит!
"%s из Нью-Йорка". Смотрите в кинотеатрах страны
Новый тариф БиЛайн "Алко %s" - Люди говорят под градусом
%s круче Кольца Всевластья!
Во всех кинотеатрах страны! Новая лирическая комедия "Слющай, Гиви, купи мой %s!"
%s знает, что ваш малыш желает!
%s - почувствуй нашу любовь!
Новый "ШОК-%s" - Мощное разложение твоей личности
Все в мире для тебя, если у тебя есть %s
%s - мягкий словно бархат
Приглашаем на концерт фашистской музыки "%s фюрера". Число билетов ограничено!
"Нейро%s" - лекарство против инсультов
Мода. Стиль. %s.
Новая искромётная комедия "%s и его ручная горилла" - смотрите на DVD! Приз "Трэш-фильм - 2007" Бобруйского кинофестиваля!
Запор? Вам поможет просраться "%s" в капсулах!
%s - главный секрет женских побед!
Смотрите в кинотеатрах страны новый фильм "Серёга и его %s"
"%s и три пьяных первокурсницы" - новый шедевр германского кинематографа. Спрашивайте в специализированных магазинах.
Вагинальная суспензия "%s" - надёжная защита от беременности.
Благодарим %s за наше счастливое детство!
Новые анальные свечи "%s проткнул ваше очко" избавят вас от гемороя!
%s - прощай, диарея!
%s в кармане - не вошь на аркане!
Туалетные сиденья "%s Ватерклозет" - Ваша попа скажет Вам спасибо!
Обещайте ей, что угодно, но дарите только %s!
Голосуйте за партию "Жириновский и %s" и вас ждет светлое будущее! "Жирновский и %s" - правильный выбор!
Сила %s в твоих руках.
Молоко конопляное "%s" прёт аж до 2,5 суток!
Вагинальные леденцы "%s" - кунилинг делать ещё приятнее!
Играй в %s и начинай жить.
%s - первый среди лидеров!
Купи %s и надейся на лучшее
Гнать пургу вам поможет пурген "%s".
%s - лучшее мыло в Таджикистане
Анальные шарики "%s". Погоняем шары?
%s в нарезке - запах мягкий, а не резкий!
"%s 8" - новая операционная система от компании "Microsoft"
Потрите %s об ваш пенис, и он вырастет на 140%!
%s сделал из меня сильного и спортивного человека, этот препарат поможет и Вам!
%s. Управляй мечтой.
Секс-шоп "%s". Подари себе праздник!
Заходите в наш стрип-бар "Похотливый %s"!
%s GSM. С нами удобно.
Газенвагены "%s" - надёжность и долговечность!
Новый эротический триллер "%s и двенадцать потных негров", скоро в кинотеатрах! Только для взрослых!
Вставные челюсти %s - тем, кто устал сосать
%s лучше, чем инструмент стоматолога.
Революционная технология принтера %s позволяет печатать даже на туалетной бумаге!
Голактеко безопасносте с %s!!11111адинадин
Кошерная маца "%s" - для настоящих Шаломных Хасидов!
%s защищает от залётов
%s жжот, остальные сосут!
Майонез "%s" - король Вашего стола.
%s - выбор сильнейших!
%s. Пожалуйста, ещё %s.
Магазин хасидской одежды "%s энд хасидушки" - выделись из толпы!
Унитаз "%s" - фарфоровый шедевр!
Жгун "%s" - отжыгай по полной!
Застраховано %s.
Не имей сто друзей, а имей %s!
%s - настоящее китайское качество - не какая-нибудь европейская подделка!
%s - лучший подарок для Вашего шефа.
"%s" - унитазное сидение, сделанное с любовью к вашей жопе
Лизни %s и мир станет проще
С "Любимым" хорошо, а с %s ещё лучше!
%s - и ты опять летаешь во сне.
Покупайте новый тампон "%s с аппликатором"!
%s. Заставь их уважать твой авторитет!
Калькуляторы %s - точность и надёжность.
Это может быть только %s!
%s - твоё второе имя.
%s превращает мечты в реальность.
Пацифистское движение "%s" - Давайте жить дружно
Пожалуй, самый лучший %s в СССР...
Чувствуешь? Это %s.
Вам не хватает любви? %s даст её вам!
Вступайте в нашу национал-патриотическую партию "%s"! "%s" или смерть!
%s - лучший продукт рабского труда!
%s - это вам не хрен собачий!
Не ссы, попробуй новый %s!
Болит голова? День не задался? %s - именно то, что тебе нужно!
Портативные ядерные установки "Megaton %s" - заявите миру о себе! ВНИМАНИЕ! Теперь на покупку оружейная лицензия не требуется! Не пропустите ваш шанс!
Достаточно одного залпа. Водка "%s".
Маца конопляная "%s" - торкает покруче манаги!
Беби-трусики "Little %s" - удобство, сухость и комфорт!
Теперь и %s записан в Death Note...
%s - лучшее из Японии!
Пиво "%s" - доброе пиво!
Мороженое "%s" из натуральных компонентов - вкус счастья!
Новые покрышки %s - покрути планету
Гашиш мароканский "%s" торкает на трое суток. "%s" - это вам не вискас!
Презервативы "%s" - натянем вас и вашего клиента
Смотрите коммунистический спектакль "Как %s Карла Маркса выебал" в Большом театре каждый четверг!
Сериал %s не поймет ни одна бабушка!
%s. Пожалуй, лучшее пиво в мире.
Анальные затычки "%s" надёжно защитят от агрессивных геев и предотвратят внезапные газоиспускания.
Каждый охотник желает знать где сидит %s!
%s позаботится о тебе!
Клуб "%s". Не надо слов - въеби спидов!
"%s" - продвинутое пиво!
Только ради %s я применю насилие, деньги и секс!
Сигареты "%s" - не лошадь, не умрешь!
Корма для кошек "%s". Ваша киска сдохнет от "%s"; дохлый кот - нет забот!
Новая жевательная резинка "Ароматный %s" - на вкус как настоящий %s!
%s бережно очистит кафель и плитку, не сушит кожу рук
Курни %s и тебе гарантированно снесёт башню
%s, который живёт на крыше
Туалетная граната "%s" - от грязи и микробов в унитазе даже доброй памяти не останется.
%s - всегда что-то новое!
Ресторан корейской кухни "Чосони %s". Самый наваристый собачий суп - у нас!
Прокладки и тампоны "%s" - секрет твоей уверенности! НОВИНКА! Теперь и подгузники "%s"!
%s - торкает не по-детски!
Сборник порно "%s" не даст скучать вам и вашим рукам.
Маца кошерная "%s" - радость большая на Пейсах, Хануку, Пурим и не только!
Пятна и ржавчину удалит новый %s!
%s. Последний штрих в вашем стиле.
%s удовлетворит все твои желания.
Новый гель от гемороя "%s" - ваша жопа будет вам благодарна!
Раньше я думал, что это сифилис. Теперь я понял, что это %s!
%s - в каждом глоточке фруктовые кусочки!
Новая серия унитазов "%s" - съедают всё!
Ректальные градусники "%s". Это слишком необычно, чтобы даже подобрать описание...
%s - в желудке всё спокойно
Каждый извращенец мечтает о %s.
Новый концерт Бори Моисеева "Голубой %s" - число билетов ограничено.
Мой Мир. Мой %s.
%s. Ведь вы этого достойны!
%s - пей до дна!
"%s" - свежий йогурт от счастливой коровы!
Покупай новый альбом готической группы "Black Death %s"! Слушай "Black Death %s" и будь ТРУЪ!
"%s" - лучший бордель Москвы!
%s всегда на шаг впереди!
Даже у последнего засранца есть %s!
Премьера Большого Театра - спектакль для всей семьи "%s моего детства". Число билетов ограничено!
Поисковая система %s ищет что надо.
%s сделал мои зубы мягкими и шелковистыми
Наша шаверма "%s" супер-свежая - ещё вчера она задавала глупые вопросы нашим продавцам!
%s работает за шестерых!
%s - наслаждение, которое не забыть.
Элитные девочки ждут вас в борделе "%s"
%s чистит и дезинфецирует под ободком унитаза
%s избавит вас от запора за 30 секунд
Жизнь прекрасна! "%s" - взгляни на мир через свой анус
%s не оставит в трудную минуту.
Новая линия самогона "%s" от концерна "Дядя Ваня и КО". Уносит так уносит!
Почему %s лучше пива? А разве ты скажешь друзьям, что ебал пиво 2 часа?
Я готов на всё ради %s, а ты?
%s согреет в непогоду
Мексиканская неделя с кетчупом "Сеньор %s"!
Презервативы "%s" раскрывают тему ебли
%s - всё по-честному.
Кофе "%s" - настоящий мерзкий китайский кофе!
Самый лучший среди %s. Самый %s среди лучших!
Гагарин долетался, а %s допизделся!
Новые перчатки для мастурбации "%s"! Дрочите с нами, дрочите как мы, дрочите лучше нас!
"%s ниггера" - новый сбоник рэп-музыки. Yo, чувак!
%s - зимой и летом мечтают об этом!
Покупайте северокорейские трактора "Тэпходонг-%s". Всего 100 долларов за один агрегат!
Целый месяц "%s" защищает ваш дом от комаров!
Покупайте новую игру "%s 3: Нашествие похотливых гомосеков"!
%s без цензуры, только у нас!
%s. Пей легенду!
Не все йогурты одинаково полезны. %s полезен!
%s - стирка без кипячения!
%s - вы всегда об этом мечтали.
%s - не поперхнись от смеха!
Поющие унитазы "%s" - какать стало ещё приятнее!
Linux %s - операционная система для отвязных хакеров и тех, кто мечтает стать одним из них!
Онотоле выбирае %s!!!111
Агенство киллеров "Дон %s". Мы рады любым клиентам!
Если написал КГ/АМ - выпей %s и выйди в окно...
"Анти%s" - даже лучше, чем %s!
%s. Отступники наступают!
%s - райское наслаждение!
Креатифф гавно, аффтар мудаг. %s.
%s накачает мышцу
Едем на дачу - %s в придачу!
%s - ваш новый ангел-хранитель.
%s - нечто обтекаемое
%s - яркий всплеск головокружительного обьёма.
Билл Каулитц любит только %s!
Новый мобильный телефон "%s 7650" - форма говорит о содержании...
Ваш шериф лютует? Злобный ленлорд украл вашу невесту? Сюзерен опять поднял налоги? К вашим услугам агентство киллеров "Дон %s".
%s - видь яснее, делай дольше!
Сэмки "Чоткий %s" - пацаны одобрят!
%s - добавь себе ещё 100 лет
Смотрите в кинотеатрах садомазопедофилокомедию "Мистер и миссис %s"
Не можете пёрнуть? Газер "%s" поможет вам газануть как следует!
Момент настал, прими %s
Рождественские какашки "%s" - подари любимым праздник!
Замучал кашель? Положи под язык %s и забудь о проблеме!
%s - видь больше, делай больше.
Новый тариф "МТС.%s" - революция в мире мобильной связи!
Газонокосилки "%s" - закоси по-взрослому!
Новое молоко "%s Active" с огурцом
Ваша жена сердита на вас? Подарите ей %s!
Внедорожник "%s 4х4" - трудно догнать, невозможно обойти.
Держимся бодрячком с помощью %s.
Кто в супе хозяин? Конечно же бульонные кубики %s!
%s - услада алкашей
%s. Чувствуешь, что живёшь.
%s любит вас!
%s - наплюйте на простуду!
%s. Форма говорит о содержании...
Хочется %s? Добро пожаловать в ресторан "Хрустящий %s"!
%s - мой стиль жизни!
"%s" - друг семьи, враг комаров
%s - и сисадмин в ударе!
%s надерёт задницу всему миру
Естественно %s!
%s. Вы с этого хуеете?
Многоразовые трусы-подгузники "Baby-%s" - впитывают со свистом!
Часы "Rolex %s" - традиции качества
%s - для лучшего будущего.
%s. Захват мира подождёт.
Красота форм. Совершенство функций. %s.
%s - Ваш путь к богатству!
%s это страсть!
Шоколадные чипсы "%s". Похрусти всласть!
Чай "%s" - душа поёт!
Магазин "Хайль %s!" - спецодежда для нацистов
%s. Всё остальное - компромисс.
Не говорите никому, где я беру %s!
Прокладки "%s" впитывают как памперс, долговечны как енерджайзер!
%s. Прикоснись к неизведанному.
Боевой андроид "%s Warmaster 310" - модификация уже зарекомендовавшего себя андроида "%s Warmaster 300", оснащённая шестиствольным пулемётом и пусковой ядерной установкой. "%s Warmaster 310" идеально подойдёт для защиты вашего коттеджа, яхты, а также другой ценной собственности. Покупайте со скидкой только в нашем интернет-магазине!
Покупая у нас %s, вы получите фирменное ведёрко, чтобы хранить в нём ваш %s!
Каждый %s имеет свою неповторимую историю.
"%s" - лучшее средство ДЛЯ диареи! "%s" - подари любимым праздник!
%s. На этом можно обогнать время.
Покупайте сушёное говно из Зимбабве "%s Тумбаюмба" - лучшее из Африки для Вашего огорода.
Новая постановка Театра Сатиры - "%s нашей юности"
Под каждой крышечкой %s вас ждёт сюрприз!
Попробуйте новую бобруйскую колу "%s". Аффтар, выпий %s!
%s! Теперь с ванильным вкусом!
Смотрите в кинотеатрах страны новый фильм "Лёха и его %s" о приключениях простого парня по имени Алёша
%s делает это дольше всех!
%s - ощути силу!
Пивнушка "%s" на Старом Арбате - мы всегда вам рады!
Туалетная бумага "%s Плюс" - нежнее нежного!
Секс-кукла "%s" - простой путь к счастью!
Новые прокладки "%s" - теперь увеличена маневренность и уменьшена нагрузка на правое крыло!
Настоящая арабская шаурма только в сети ресторанов "Гоги и %s"
Побалуй себя. %s.
Майки с надписью "%s"! Покажи людям, что ты %s!
"%s Pro" - для продвинутых пользователей!
%s убивает тараканов, безопасен для семьи.
Сосалки "%s" - мы научили мир сосать!
%s - не тормози, закуси!
С "Мистер-%s" веселей, в доме чисто в два раза быстрей!
Проголодался? Попробуй новый %s!
%s - тотальный приход!
Больше жизни. %s.
Пейте %s.
Унитаз "%s" - красота и элегантность в фарфоре.
Ножницы %s отрежут самое дорогое.
Презервативы "%s" - за качество отвечаю!
Пацаны выбирают %s.
Всё, что тебе надо это %s.
Ты создан для счастья, как %s для тебя!
%s освежает дыхание! %s облегчает понимание!
%s - идеальная внезапность.
Посетите наш новый развлекательный портал "%s.Ру", вас ждут свежее порно и пиратские диски
%s - умная молекула
Аффтар жжот! А жечь ему помогают новые анальные пилюли "%s"!
%s - всегда %s!
%s. Где бы вы ни были!
Сухость и комфорт - прокладки "%s"
%s знает всё о твоих желаниях!
Пиво "%s" варится из натуральных компонентов на лучших баварских заводах!
i%s - новый хит от компании Apple.
Новая книга "%s для чайников" уже в продаже
%s - тонкий намёк на твоё превосходство.
Летайте самолётами "%s"
В кармане %s - на улице лето!
Точка отрыва - водка "%s"!
Продаётся щенок породы %s. Есть родословная.
Смотрите в кинотеатрах страны новый мистический триллер "%s из бездны"!
%s - то, что нужно тебе всегда!
Терроризм стал опаснее. Секс стал безопаснее. Презервативы "%s".
Йад дозированный в бутылочках "%s" - выпей, если КГ/АМ написал!
Попробуйте новый корм для кошек "Кискас-%s"!
Памперсы "%s baby soft" - попка остается сухой даже на концерте Киркорова
А у меня в кармане новый %s!
Хватит пукать - прими %s в капсулах!
Водка "%s" - отдыхай вечно!
"Гарри Поттер и %s" - скоро в кинотеатрах
"Мисс оргазм и %s" - новый порнофильм Джорджа Лукаса!
Подгузники "Малыш %s" - сдержат даже лютый дрист вашего малыша!
Не тупи, %s купи!
Я и %s: мы такие разные, и всё-таки мы вместе!
Ты хочешь счастья - значит ты хочешь %s
Вибраторы "%s" созданы специально для русских женщин. Покупайте, не пожалеете!
%s для Вашей собаки - 50% скидка в летние месяцы!
%s подарит вам белоснежную улыбку и арктическую свежесть
Хорошо иметь домик в деревне! А ещё лучше иметь %s!
%s - Будущее зависнет от тебя.
Вы забыли где вы были? Анальные капсулы "%s" мигом вернут вам память!
С %s вы будете неотразимы!
Шприцы "%s" - с нами вы попадёте в вену!
%s - эстэтично и практично!
Дезодорант "%s" - ни пота, ни запаха
Покупая у нас %s, второй %s вы получаете в подарок!
Купи тюбик вазелина "%s" и выиграй ящик коктейля "Аццкий сотона"!
Заводы - рабочим! Землю - крестьянам! %s - мне!!!
Конфликты с начальством? Проблемы с родителями? Поссорился с любимой девушкой? Не переживай! Ты не один! Ты - %s!
%s - нежность серной кислоты.
Только в нашем ювелирном салоне "%s" вы сможете купить позолоченный унитаз инкрустированный сапфирами и бриллиантами "Дружок" всего за 29.999!
%s - одно имя, одна легенда.
"%s XXL" - супер упаковка - весёлая тусовка!
Смотрите в кинотеатрах новый боевик "Малыш %s и его банда"
%s. Я это люблю.
Супермэн отдыхает! Новый супер-герой Мега%s - резок, как понос, быстр, как вода в унитазе. "Мега%s уделывает Гарри Поттера" - смотрите в кинотеатрах страны!
%s - прикосновение нежности
%s - хозяин дороги
Будь лучше с %s
Попробуйте новый "Био-%s", обогащённый биокультурами
%s обеспечит культурный шок.
Новый квашенный %s - лучшее из Северной Кореи для вас!
Презервативы "%s" - ты не виноват!
Через месяц %s придёт за тобой и возьмёт твою жизнь.
%s бреет чище всех
Спектакль "%s идёт нахуй" - новый шедевр в жанре фентези!
Чугунные унитазы "Богатырский %s" - служат веками!
Дрочильные аппараты "Дрочик-%s" - дрочите с нами! Дрочите как мы! Дрочите лучше нас - а "Дрочик-%s" поможет вам!
%s - просто мне так удобно!
Меноры ханукальные "Шалом %s" - произведение кошерного искусства!
Дети - потом, сейчас - кондом! Кондом "%s"!
%s - вершина твоего успеха!
"Салям алейкум, %s!" - новый документальный фильм о Чечне.
Перейдём на %s?
%s - когда мозгу нужна помощь.
Весело и вкусно - %s.
%s. Полный %s.
Ты, я и %s...
Валенки "%s" - шлёп-шлёп!
Кошельки "%s" - ваши деньги будут довольны!
%s убивает семью, безопасен для тараканов
Кошерная маца "Шалом %s" - кошернее не бывает!
Новый "%s" - доверься ему и пятен нет!
Удовольствие - это скушать %s!
%s наведёт стрелки на брюках
Таблетки "Стоит как %s!" - Виагра отдыхает...
Подгузники "%s". "%s" вдохновляет, малыш создаёт...
Гель "%s" - и всё пойдёт как по маслу!
%s есть, проблем нет.
Если вы видите %s, значит, это не ваш %s!
Йогурты "Liquid %s" - счастье в еде!
Хотите новый слоган? %s уже придумал его
Плевать, что ты %s, я все равно люблю тебя!
Потные подмышки? Тебе поможет %s!
Вы всё ещё кипятите? Тогда %s едет к вам!
%s спасёт вас от укусов горилл
Акустика %s - мега бас, аж вытек глаз!
Гашиш марки "%s" - высокое качество по низким ценам.
Да пребудет с тобой %s!
Выделись из толпы! - Купи нашу футболку с надписью "%s"!
Только у нас есть %s как у Владимира Путина! Спешите - количество ограничено!
Шампунь "%s Вош-Энд-Гоу" с кондиционером сделает ваши волосы пышными и шелковистыми
%s - выбор президентов.
Диарея застала врасплох? %s не так уж плох!
Садо-мазо комплект "%s". Играй серъезно!
%s - уничтожь стереотипы!
%s наполнит счастьем твои последние дни.
%s убьёт в тебе быдло
Водка "%s" - девять жизней в каждой поллитре!
Сигареты "%s Red" - пыхни коровьим дерьмом!
Королевы покупают %s!
Открой мир с %s.
Элитные проститутки в салоне "%s"
%s между ног? %s встал и смог!
"%s, который не подмывает жопу". Смотрите в кинотеатрах страны
%s. Революция в животе отменяется.
%s в таблетках поможет при повышенных газообразованиях. %s - скажи пуку нет!
%s ищет надёжного хозяина
Трава "%s" - и траблы больше ниибут!
Попробуйте новый суп "Магги %s с шампиньонами"!
Обувь "%s" - оставь свой след!
Почему %s лучше варенья? А разве ты скажешь друзьям, что в пятницу выпил 3 литра варенья?
%s - выбор реальных пацанов!
Кофе-Шоп "Велёлый %s" - с нами вас торкнет, чуваки
Гель "%s" - забудьте об анальных трещинах!
Не грусти %s похрусти!
Таблетки "%s против алкоголя" поднимают на ноги
%s - в любом месте веселее вместе!
%s устранит ваших соперников. Быстро.
%s помогает жить насыщеннее
%s - не то, что кажется!
С новым унитазом "%s" ваш процесс испорожнения превратится в удовольствие. "%s" - мы учим мир срать!
Попробуйте новый кофе "Nescafe %s"!
Туалетная бумага "%s Лайт" - кайф и нега для вашей задницы!
%s. Аромат желания.
"%s из Парижа". Смотрите в кинотеатрах страны
Я могу объять необъятное. Я могу больше. Я - %s!
Смотрите в кинотеатрах страны новый мистический триллер "%s из глубин"!
Водка в штофе "%s" - крепче и добрее в два раза!
Сухие соки "%s". "%s" - просто добавь воды!
Жосткие диски "Hard burn %s" - жгут жостко!
Войди в счастливое завтра с %s.
Водка "%s" - упиться и забыться!
"%s" защитит Вас от агрессивных собак
Ганджа "%s от Боба Марли" - just дует!
Неоспоримые достоинства %s.
%s - на радость детям!
%s сделает это ровно и аккуратно.
%s не гнётся даже при -273 по цельсию!
%s вкуси или лапу соси.
Я - бог. Я - идол. Я - %s.
%s - ещё одна бесполезная и дорогая вещь.