Съезди к морю, ёпта!
Проси блять больше денег!
Будь блять настойчивым!
Заставляй блять себя!
Не пизди чего не знаешь!
Не работай блять бесплатно!
Не проеби всё дело!
Приезжай блять вовремя!
Люби!
Делай блять хронометраж!
Не задрачивайся на мелочах!
Ошибайся, ёпта!
Делай блять всё по-порядку!
Готовь блять подарок заранее!
Уволься нахуй с работы!
Будь собой, ёпта!
Не сей блять панику!
Обнимайтесь блять почаще!
Учись блять отказывать людям!
Делай блять вовремя!
Контролируй блять расходы!
Не жалей блять себя!
Думай блять о последствиях!
Будь вежлив, ёпта!
Читай больше, ёбта!
Люби блять свою работу!
Мечтай, ёпта!
Выбрось нахуй и начни заново!
Иди блять отдохни немного!
Составь блять план!
Не пропадай блять надолго!
Хватит репостить всякое гавно!
Удели блять себе время!
Не строй блять иллюзий!
Не рой, блять, яму другому!
Слушай блять аудиокниги!
Опережай, ёпта!
Не забудь блять отдохнуть летом!
Удаляй блять старье!
Говори блять правду!
Не бойся блять трудностей!
Опаздываешь - предупреди, блять!
Спи блять ночами!
Сосредоточься блять на настоящем!
Не топчись блять по граблям!
Не сравнивай блять себя с другими!
Научись блять рано вставать!
Одевайся блять со вкусом!
Сходи блять на пляж!
Просыпайся блять пораньше!
Не трать блять время попусту!
Не бойся блять отказывать начальству!
Ляг поспи блять!
Не тяни блять с решением!
Не обещай блять лишнего!
Не мелочись, блять!
Представляй блять результат!
Имей терпение, ёпта!
Закипело - кидай, всплыли - вытаскивай!
Относись к вещам проще, ёпта!
Держи себя в руках, блять!
Береги печень смолоду, ёпта!
Выйди блять за рамки!
Не пускай блять дела на самотек!
Давай блять, рискни!
Сядь ровно, ёпта!
Не работай блять с друзьями!
Признавай блять свои ошибки!
Не страдай хуйнёй подолгу!
Равняйся на лучших, ёпта!
Не жди блять халявы!
Не пизди лишнего про ближнего!
Убери блять будильник от кровати!
Ходи зимой в двух штанах, ёпта!
Нет работы - иди блять учись!
Закаляйся, ёпта!
Не спи блять до обеда!
Поставь блять себе цель на год!
Составь блять список важных дел!
Займись блять чем-нибудь новым!
Готовь блять подарки!
Распланируй блять выходные!
Получил совет - применяй, блять!
Делай блять красиво!
Делитесь идеями, ёпта!
Будь последовательным, ёпта!
Не петросянь, блять!
Удивляй, ёпта!
Боишься, блять - не делай!
Наведи блять порядок!
Ешь блять витамины!
Не сиди блять сложа жопу!
Не меняй блять шило на мыло!
Цени блять то что есть!
Разреши блять себе отдохнуть!
Не создавай блять видимость работы!
Понаедь блять в Москву!
Не отвечай блять вопросом на вопрос!
Учтсь блять пкчатать вслцпую!
Не перебивай, блять!
Уделяй блять время родным!
Собери блять друзей!
Выслушай блять и сделай по-своему!
Двигайся дальше, ёпта!
Слушай блять успешных людей!
Перестань всё усложнять, ёпта!
Сходи блять на каток!
Выложи блять портфолио!
Не зацикливайся блять на деньгах!
Сокращай блять расходы!
Не живи блять пятницей!
Верь блять в успех!
Оттачивай блять навыки!
Не откладывай блять развлеченья!
Делай блять от души!
Не опускай блять руки!
Следи блять за речью!
Не отращивай блять пузо!
Уступай блять в мелочах!
Побудь блять один какое-то время!
Никого блять не бойся!
Ищи блять нестандартные решения!
Старайся блять!
Включи блять воображение!
Изучай блять новые технологии!
Сними блять линзы перед сном!
Избавляйся от ненужной хуйни!
Одевайся блять теплее!
Не мешай блять красное с белым!
Не суди бля по себе!
Говори блять грамотно!
Думай блять головой!
Ставь блять четкие цели!
Не занудствуй, блять!
Не напрягайся блять по мелочам!
Хватит думать, блять - делай!
Не обещай блять невозможного!
Не зацикливайся блять на прошлом!
Не спеши блять!
Прогоняй блять негативные мысли!
Перестань блять сравнивать себя с другими!
Не оглядывайся блять на чужое мнение!
Не стремись блять к совершенству!
Возьми блять выходной!
Действуй, блять!
Цени блять друзей!
Ляг блять сегодня пораньше!
Вноси блять разнообразие!
Не спи блять одетым!
Think fucking different!
Растягивай блять удовольствие!
Никогда блять не сдавайся!
Займись йогой, йопта!
Выключи блять трубу в кинотеатре!
Выключи блять трубу перед сексом!
Пригласи блять гостей!
Запишись блять в качалку!
Заведи блять животное!
Выпрями спину, блять!
Не мешай блять другим работать!
Учись блять слушать собеседника!
Добивайся блять своего!
Будь смелее, блять!
Не зацикливайся блять на одном решении!
Не лезь блять не в свое дело!
Без капризов нет сюрпризов!
Сомневаешься — спроси блять!
Не звони ему каждую блять минуту!
Не будь блять высокомерной!
Носи блять удобное!
Будь блять приветлива!
Не звони блять бывшему по пьяни!
Не сплетничай, блять!
Мысли масштабнее, ёпта!
Не живи блять воспоминаниями!
Не жалей блять о сделанном!
Не подписывай на дело полных долбоёбов!
Приходи на работу вовремя, блять!
Не трать деньги на хуйню!
Умей блять проигрывать!
Скажи блять правду!
Прочитай блять Алена Карра!
Не бойся блять своих желаний!
Нажрался - иди домой!
Найди блять стимул!
Купи блять хороший чай!
Пробуй блять новое!
Отвечай блять за свои косяки!
Затаривайся блять заранее!
Ставь блять конкретные сроки!
Помой блять посуду!
Договаривайся блять на берегу!
Не переедай, ёпта!
Составь блять бюджет!
Живи блять своей жизнью!
Предупреждай блять заранее!
Не откладывай блять недоделанным!
Раздели блять задачу!
Делай блять зарядку!
Помогай блять родителям!
Сделай блять пока помнишь!
Не спеши блять с выводами!
Работай блять с удовольствием!
Начни блять с простого!
Не откладывай блять на завтра!
Возьми блять и уеби!
Не слушай говно!
Не беги блять впереди паровоза!
Побрейся уже, ёпта!
Не открывай блять бутылки над клавиатурой!
Не делай блять чужую работу!
Береги блять зрение!
Не унывай, ёпта!
Рассчитывай блять время!
Меняй блять носки почаще!
Не пытайся блять исправить людей!
Подтверждай блять слова поступками!
Сосредоточься блять!
Слушай блять аудиокниги!
Заправь блять принтер!
Не усложняй жизнь, ёпта!
Помирись блять со своим прошлым!
Начни с себя, ёпта!
Учись принимать решения быстро, блять!
Не отвечай блять больше чем спрашивают!
Возьми блять отпуск!
Ищи блять первопроходцев!
Вымой уже кружку, ёпта!
Не пизди блять лишнего!
Не делай блять в последний день!
Не выпрашивай блять сердечки!
Начни блять с чистого листа!
Не добавляй блять шефа в скайп!
Не пизди блять за глаза!
Откладывай блять часть денег!
Не покупай хуйню!
Ищи блять идеи попроще!
Не экономь блять на хостинге!
Знай меру, ёпта!
Не завидуй, блять - работай!
Выйди блять из контакта!
Начни уже бегать, блять!
Подумай блять как сделать лучше!
Тренируй блять память!
Не трогай блять заначку!
Займись блять своим телом!
Записывай блять мечты - они сбываются!
Полей блять цветы!
Не ходи блять в магазин голодным!
Не бойся блять начать заново!
Изучил, блять - используй!
Решай блять сам!
Сходи блять к зубному!
Встал - заправь блять постель!
Уважай блять чужие заёбы!
Не жри всякую хуйню!
Проветри блять помещение!
Прояви блять инициативу!
Соблюдай блять режим!
Не бери блять кредитов!
Взял, блять? Верни на место!
Экономь блять время!
Съезди блять в путешествие!
Действуй блять энергичнее!
Собирайся блять заранее!
Не бойся блять ошибаться!
Смени блять окружение!
Не зацикливайся, блять!
Сходи блять на массаж!
Хочешь быть первым - вставай блять раньше!
Наебнулся - отряхнись!
Нанимай блять полезных людей
Сними блять тонировку!
Не проеби заправку!
Ругайся блять сдержанно!
Не еби вола!
Рискни, ёпта!
Не поддакивай, блять!
Решайся блять быстрее!
Не хватайся блять за всё сразу!
Хорош блять откладывать!
Развивай блять мышление!
Отдыхай блять на природе!
Объясняй блять свои решения!
Применяй блять новые знания!
Не халтурь, блять!
Не показывай хуйню - выберут её!
Смотри блять ТВ поменьше!
Не торопи блять события!
Не жалуйся блять на нехватку времени!
Представься, ёпта!
Хватит блять обвинять других!
Мысли блять позитивно!
Составь блять список задач!
Закончи блять начатое!
Уберись блять на столе!
Лён факин инглиш!
Разбери блять скачанное!
Читай блять и выписывай!
Откладывай блять на отпуск!
Группируй блять задачи!
Не верь блять словам!
Посиди блять в тишине.
Живи блять интересно, пока не поздно!
Стремись блять к качеству!
Не заглядывай блять в чужие мониторы!
Похуй, повторяйся!
Найми блять помощника!
Ищи блять своё призвание!
Займись блять собой!
Не ной, блять - всем похуй!
Смени блять обстановку!
Переноси блять сроки с запасом!
Не срывайся блять на окружающих!
Раздай блять долги!
Выключи блять компьютер!
Сходи блять прогуляйся!
Смотри блять не перестарайся!
Умей блять вовремя заткнуться!
Всегда блять имей запасной вариант!
Не жди блять знака свыше!
Займись блять делом!
Не лезь блять с советом!
Разберись блять в своих желаниях!
Добавь блять оперативки!
Не ссышь — не запалят!
Научись блять говорить НЕТ!
Зарабатывай блять деньги!
Подготовься блять к переговорам!
Позвони блять сам!
Будь приветлив, ёпта!
Сделай блять загранпаспорт!
Сконцентрируйся на чём-то одном, блять!
Не бери блять лишних денег на пьянку!
Не бойся блять просить помощь!
Не качайся блять на стуле!
Называй вещи своими блять именами!
Закупи блять одинаковых носков побольше!
Сделай блять себе визитки!
Готовь блять хостинг заранее!
Дрочи блять техподдержку!
Проверь блять сайт сео-сервисами!
Весна блять яндекса!
Не рви блять жопу напрасно!
Не матерись!
Не торопись, блять!
Вдохновляй блять окружающих!
Накосячил, блять - сознайся!
Не лежи блять после звонка будильника!
Отдыхай блять по полной!
Попытайся блять ещё раз!
Перестань блять делать ненужное!
Встань блять, разомнись!
Не считай блять чужие деньги!
Заводи блять полезные знакомства!
Не уверен - не обещай, блять!
Говори блять только за себя!
Разбери блять старые фотки!
Навести блять родителей!
Поднимай блять расценки!
Не жалей блять об упущенном!
Никогда блять не оправдывайся!
Поменьше пизди о своих планах!
Не залипай блять на смешных сайтах!
Избегай блять негативных людей!
Радуйся блять мелочам!
Не навязывай блять помощь!
Торгуйся, ёпта!
Отстаивай блять своё мнение!
Не тяни блять с ответом!
Говори блять своими словами!
Не суди блять по возрасту!
Не засиживайся блять на работе!
Пользуйся блять горячими клавишами!
Не жди блять чудес!
Верь блять в чудеса!
Держи список задач на виду, блять!
Разбери блять старый хлам!
Не спорь блять с дураками!
Радуй блять окружающих!
Кр. - сес. тал., бл!
Не читай блять чужих писем!
Делай блять спонтанные вещи!
Протри экран, ёпта!
Обещал, блять - перезвони!
Делай блять поэтапно!
Не жди блять вдохновения!
Не сиди без дела, ёпта!
Улыбайся, блять, снимая трубку!
Не лезь, блять, в чужие дела!
Используй блять букву "Ё"!
Не растягивай блять текст!
Не пропускай блять обед!
Не сиди блять под root'ом!
Вставай блять пораньше!
Сделай блять уборку!
Спроси себя: "А нахуя?"!
Расставляй блять приоритеты!
Изучай блять чужие работы!
Предохраняйся, блять!
Почисть обувь, ёпта!
Не ешь блять за компом!
Сохраняй блять исходники!
Не слушай блять тупых советов!
Собирай блять портфолио!
Называй блять файлы нормально!
Ложись блять вовремя!
Не перебивай блять клиента!
Заведи блять ежедневник!
Сделай блять заначку!
Гуляй блять почаще!
Учись блять готовить!
Смени блять пароли!
Перечитай блять написанное!
Хуй с ним, делай в одиночку!
Не думай блять слишком долго!
Больше бля ходи пешком!
Запасись блять пельменями!
Не бросай блять на середине!
Говори блять комплименты!
Делай блять перерывы!
Не умничай, блять!
Научись блять печатать нормально!
Подражай блять великим!
Высыпайся блять как следует!
Не понижай градус, блять!
Не срывай блять сроки!
Учись блять задавать вопросы!
Доверяй блять интуиции!
Требуй блять предоплату!
Не дрочи судьбу напрасно!
Повышай блять планку!
Всегда бля будь на связи!
Будь блять решительным!
Думай блять что говоришь!
Упрощай блять! Упрощай!
Выражайся блять ясно!
Планируй блять дела!
Брось нахуй курить!
Учись бля, время идёт!
Постоянно блять развивайся!
Пей блять кофе поменьше!
Делай блять бэкапы!
Спрашивай блять обо всём!
Найди себе блять наставника!
Экспериментируй, блять!
Сохраняйся блять почаще!
Береги яйца смолоду!
Изобрети блять велосипед!
Не суетись блять!
Не сутулься блять!
Учись блять рисовать!
Выделяй блять важное!
Сделай блять ещё проще!
Начни прямо сейчас блять!
Делись блять знаниями!
Работай блять честно!
Найди блять себе хобби!
Записывай блять свои мысли!
Изучи бля логику!
Займись блять спортом!
Собирай блять единомышленников!
Живи блять настоящим!
Будь увлечённым, ёпта!
Работай на себя, ёбта!
Работай над собой, ёбта!
Похуй, сделай первым!
Уважай блять коллег!
Поручи блять фрилансеру!
Найми блять дизайнера!
Найми блять фотографа!
Запишись блять на курсы!
Подтверждай блять авторство!
Переступай блять через себя!
Не переступай блять через себя!
Верь в себя, ёбта!
Погугли, ёбта!
Будь эффективнее, ёбта!
Обучай блять своих клиентов!
Попробуй блять, а то не узнаешь!
Учись на ошибках, ёбта!
Подумай блять дважды!
Попроси уже совета блять!
Развивай бля речь, мудило!
Выключи нахуй аську!
Нарушай бля правила!
Изучай бля правила!
Применяй опыт, ёпта!
Копи опыт, ёпта!
Не ссы, ёбта!
Не делай хуйни!
Сотрудничай, ёбта!
Нарисуй бля сперва на бумаге!
Отдыхай блять после каждого проекта!
Доверяй блять себе!
Будь на позитиве, ёбта!
Работай быстро, ёбта!
Не тормози бля!
Не тупи бля!
Не работай блять с мудаками!
Выбирай себе клиентов, ёбта!
Научись блять принимать критику!
Не ври себе, ёпта!
Не еби мозги окружающим!
Проработай блять детали!
Учись блять писать тексты!
Выравнивай блять текст!
Следи блять за отступами!
Не делай гавна, блять!
Думай блять о пользователе!
Не ссы бля, уменьшай!
Не ссы бля, сделай как хочется!
Не ссы бля, увеличивай!
Проверь, блядь, орфографию!
Выравняй блять по сетке!
Вдохновляйся блять!
Сначала блять составь ТЗ!
Обсуждай новые идеи, ёбта!
Убери нахуй симметрию!
Сделай блять симметрично!
Добавь блять воздуха в макет!
Делай блять больше набросков!
Читай книги, ёпта!
Продумай блять структуру!
Сохраняйся блять почаще!
Говори блять мАркетинг!
Найми блять редактора!
Сними блять крышку объектива!
Лови блять момент!
Не проеби вспышку, блять!
Оторви уже блять жопу!
Проверь блять ещё раз!
Нарисуй блять схему!
Смотри блять на более опытных!
Делай что любишь блять!
Успокойся блять, выпей кофе!
Дай блять глазам отдохнуть!
Удаляй блять лишнее!
Не отвлекайся на хуйню!
Будь блять внимательнее!
Учись блять продавать!
Требуй блять деньги сразу!
Сначала блять подготовься!
Слушай блять клиента!
Приноси блять пользу!
Признавай блять очевидное!
Предоставь блять выбор клиенту!
Похвали блять коллегу!
Понравься блять клиенту!
Пользуйся блять тем что есть!
Отвечай блять быстро!
Оставь блять хорошее впечатление!
Не устраивай блять истерику!
Не усердствуй блять некстати!
Не тяни блять время!
Не пизди блять, а делай!
Не ищи блять отмазок!
Начни блять немедленно!
Называй бля клиента по имени!
Иди блять и сделай!
Делегируй блять второстепенное!
Делай блять аккуратнее!
Выясни блять интерес клиента!
Высвобождай блять время!
Выбирай блять нишу поменьше!
Будь проще, ёбта!
Будь блять искренним!
Благодари блять людей!
Цени блять свой труд!
Не ленись, блять!
Не ограничивайся блять профессией!
Будь блять в курсе событий!
Выполняй блять обещанное!
Будь блять самостоятельным!
Организуй блять своё время!
Не экономь блять на важном!
Учись блять принимать похвалу!
Проверяй блять информацию!
Запишись блять в бассейн!
Включи блять фантазию!